Repository: BeyondDimension/SteamTools
Catalog: src/BD.WTTS.Client/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

# CommunityFix_ResetHostsFile
source: 重置 Hosts 文件
zh: 重置 Hosts 檔

# CommunityFix_ResetHostsFileCatchTip_
source: 重置 Hosts 文件失败，错误：{0}
zh: 重置 Hosts 檔失敗，錯誤：{0}

# CommunityFix_ResetHostsFileTip
source: 重置 Hosts 文件将删除所有数据并还原当前操作系统默认值，建议先编辑 Hosts 文件查看是否有需要的数据先进行备份后再执行此操作，是否确认重置？
zh: 重置 Hosts 檔將刪除所有資料並還原當前操作系統預設值，建議先編輯 Hosts 檔查看是否有需要的數據先進行備份後再執行此操作，是否確認重置？

# CommunityFix_Hosts_MarkDuplicate_
source: Mark 出现多个 [{0}]，请尝试重置 Hosts 文件或编辑 Hosts 文件并删除多余的 Mark 后再试一次
zh: Mark 出現多個 [{0}]，請嘗試重置 Hosts 檔或編輯 Hosts 檔並刪除多餘的 Mark 后再試一次

# CommunityFix_ResetHostsFileOk
source: 重置 Hosts 文件成功
zh: 重置 Hosts 檔成功

# NotificationChannelType_Description_ForegroundService
source: 当开启前台服务时的通知
zh: 當開啟前台服務時的通知。

# NotificationChannelType_Description_Message
source: 当有提示消息时的通知
zh: 當有提示消息時的通知。

# NotificationChannelType_Name_ForegroundService
source: 前台服务通知
zh: 前臺服務通知

# LocalAuth_RemoveAuth
source: 解绑令牌
zh: 解綁令牌

# Steam_Share_RemoveShare
source: 是否删除此家庭库共享。
zh: 是否刪除此家庭庫共用。

# ASF_SetCryptKey
source: 设置自定义密钥
zh: 設置自訂金鑰

# UnixSudoPasswordTips
source: 请输入系统密码继续或者复制命令手动执行
zh: 請輸入系統密碼繼續或者複製命令手動執行

# UserChange_ShowUserDataFolder
source: 打开 userdata 文件夹
zh: 打開 Userdata 資料夾

# CommunityFix_EnableHttpProxyToHttps
source: 启用 Http 协议转发到 Https (需监听 80 端口)
zh: 開啟 Http 協定轉發到 Https （需監聽 80 連接埠）

# NewVersionUpdateNotifyText_
source: 检测到新版本 v{0}
zh: 檢測到新版本 v{0}

# User_EngineOil
source: 积分
zh: 積分

# User_Sponsor
source: 赞助用户
zh: 捐助使用者

# ProxyMode_DNSIntercept
source: DNS 驱动拦截模式
zh: DNS 驅動攔截模式

# ProxyMode_ProxyOnly
source: 仅代理模式
zh: 僅代理模式

# CustomFilePicker_Tip
source: 选择或拖拽文件到此
zh: 選擇檔案

# Info
source: 信息
zh: 資訊

# Name
source: 名称
zh: 名稱

# SortAs
source: 排序标题
zh: 排序標題

# Developer
source: 开发商
zh: 開發商

# Publisher
source: 发行商
zh: 發行商

# SupportSystem
source: 支持的系统
zh: 支援的系統

# LastUpdatedDateTime
source: 最后更新时间
zh: 最後更新時間

# DiskUsage
source: 磁盘占用
zh: 磁碟佔用

# InstalledPath
source: 安装路径
zh: 安裝路徑

# Media
source: 媒体
zh: 媒體

# FailedGetImageFromSteamGridDB
source: 未能从 SteamGridDB 获取到图片
zh: 未能從 SteamGridDB 獲取到圖片

# OpenImageInBrowser
source: 在浏览器中打开原图
zh: 在瀏覽器中打開原圖

# OpenSteamGridDBInBrowser
source: 打开 SteamGridDB 网页浏览
zh: 打開 SteamGridDB 網頁流覽

# OpenTheAuthorPageInBrowser
source: 查看该作者更多作品
zh: 查看該作者更多作品

# GetImageFromSteamGridDB
source: 从 SteamGridDB 获取
zh: 從 SteamGridDB 獲取

# Icon
source: 图标
zh: 圖示

# RecommendedResolution
source: 建议的分辨率
zh: 建議的解析度

# LaunchItem
source: 启动项
zh: 啟動項

# ExecutableFile
source: 可执行文件
zh: 可執行檔

# Arguments
source: 启动参数
zh: 啟動參數

# WorkingDir
source: 工作目录
zh: 工作目錄

# GameList_EditedAppsSaveManger
source: 保存 Steam 游戏自定义信息
zh: 保存 Steam 遊戲自訂資訊

# SaveFile
source: 存档
zh: 存檔

# CloudSaveFileSize
source: 云存档空间大小
zh: 雲存檔空間大小

# CloudMaxnumFiles
source: 最大支持云存档数
zh: 最大支援雲存檔數

# FilePath
source: 文件路径
zh: 檔路徑

# DirPath
source: 文件夹路径
zh: 資料夾路徑

# SaveImageFileFailed
source: 保存 {0} 图片失败
zh: 保存 {0} 圖片失敗

# SaveEditedAppInfo_EmptyAppsTip
source: 没有获取到已编辑的游戏数据
zh: 沒有獲取到已編輯的遊戲數據

# SaveEditedAppInfo_SaveFailed
source: 保存 AppInfos 出现错误
zh: 保存 AppInfos 出現錯誤

# SaveEditedAppInfo_RestartSteamTip
source: 修改的数据已保存到 Steam 本地文件中，是否立即重启 Steam 生效？
zh: 修改的數據已保存到 Steam 本地檔中，是否立即重啟 Steam 生效？

# SaveEditedAppInfo_SaveToSteamSuccess
source: 保存数据到 Steam 成功
zh: 保存數據到 Steam 成功

# SaveEditedAppInfo_SaveToSteamFailed
source: 保存数据失败，查看程序日志获取详细错误信息
zh: 保存資料失敗，查看程式日誌獲取詳細錯誤資訊

# SaveEditedAppInfo_SteamUserNullTip
source: 获取最后登录的 Steam 账号信息失败，无法修改自定义封面是。
zh: 獲取最後登錄的 Steam 帳號資訊失敗，無法修改自定義封面是。

# SaveEditedAppInfo_SelectImageFailed
source: 请正确选择一张要应用的图片
zh: 請正確選擇一張要應用的圖片

# HorizontalTitlePage
source: 横版封面
zh: 橫版封面

# VerticalTitlePage
source: 竖版封面
zh: 豎版封面

# CommunityFix_FlowStatistics
source: 流量统计
zh: 流量統計

# CommunityFix_Services
source: 加速服务
zh: 加速服務

# GameList_OnlyCloudArchive
source: 仅显示支持 Steam 云存档的游戏
zh: 僅顯示支援Steam雲存檔的遊戲

# Settings_General_EnableTrayIcon
source: 启用托盘图标
zh: 啟用托盤圖示

# Settings_General_EnableTrayIcon_Tip
source: 禁用此选项时关闭主窗口将直接退出程序
zh: 禁用此選項時關閉主視窗將直接退出程式

# Settings_UI_HighContrast
source: 高对比度
zh: 高對比度

# User_SignIn_Ok
source: 签到成功
zh: 簽到成功

# OpenInBrowser
source: 在浏览器中打开
zh: 在瀏覽器中打開

# FileSize
source: 文件大小
zh: 檔大小

# CreateTime
source: 创建时间
zh: 創建時間

# GameList_CloudArchiveManager
source: Steam 云存档管理
zh: Steam雲存檔管理

# GameList_CloudArchiveDeleteTip
source: 确定要删除当前选中的存档数据吗？
zh: 確定要刪除目前選取的存檔資料嗎？

# GameList_CloudArchiveDeleteAllTip
source: 确定要删除全部存档数据吗，请一定要明白你在做什么，该操作会清除当前游戏的全部云存档数据！！！
zh: 確定要刪除全部存檔資料嗎，請一定要明白你在做什麼，該操作會清除目前的遊戲的全部雲端存檔資料!!!

# GameList_UploadCloudArchiveFile
source: 手动上传存档文件
zh: 手動上傳存檔檔

# FileNumber
source: {0}个文件
zh: {0}個檔

# UploadSuccess
source: 上传成功
zh: 上傳成功

# UploadFailed
source: 上传失败
zh: 上傳失敗

# Upload
source: 上传
zh: 上傳

# Download_Failed_FileNameTip
source: 下载 {0} 失败
zh: 下載 {0} 失敗

# Download_Success_FileNameTip
source: 下载 {0} 成功
zh: 下載 {0} 成功

# Advertisement
source: 广告
zh: 廣告

# Advertisement_Close
source: 关闭广告
zh: 關閉廣告

# Sign
source: 签到
zh: 簽到

# Signed
source: 已签到
zh: 已簽到

# DownloadAndInstall
source: 下载并安装
zh: 下載並安裝

# DownloadFailedPleaseTryAgainLater
source: 下载失败，请稍后重试
zh: 下載失敗，請稍後重試

# User_Level
source: 等级
zh: 等級

# User_Experience
source: 经验值
zh: 經驗值

# Advertisement_NoShow
source: 关闭程序内所有广告
zh: 關閉程式內所有廣告

# Advertisement_NoShow_Tip
source: 仅赞助用户可设置
zh: 僅贊助用戶可設置

# AllTyoe
source: 全部类型
zh: 全部類型

# CommunityFix_DNSErrorNotify
source: DNS 解析遇到异常，请尝试在代理设置中修改其它 DNS 再次尝试
zh: DNS解析遇到異常，請嘗試在代理設置中修改其它DNS再次嘗試

# Settings_Steam_RuningAdmin
source: 以管理员权限运行 Steam
zh: 以管理員許可權運行 Steam

# Error
source: 错误
zh: 錯誤
